Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/execution/queryvalidation.po
Languages: zh_cn

source: Query Validation
zh_cn: 查询验证

source: GraphQL uses query validators to check if Query AST is valid and can be executed. Every GraphQL server implements standard query validators. For example, there is an validator that tests if queried field exists on queried type, that makes query fail with "Cannot query field on type" error if it doesn't.
zh_cn: GraphQL使用查询验证器来检查查询AST是否有效并可以被执行。每个GraphQL服务器都会实现标准的查询验证器。例如，有一个验证器可以测试被查询的字段是否存在于被查询的类型上，如果不存在，就会出现"无法查询类型上的字段"的错误，导致查询失败。

source: To help with common use cases, graphene provides a few validation rules out of the box.
zh_cn: 为了帮助处理常见的用例，graphene提供了一些开箱即用的验证规则。

source: Depth limit Validator
zh_cn: 深度限制验证器

source: The depth limit validator helps to prevent execution of malicious queries. It takes in the following arguments.
zh_cn: 深度限制验证器有助于防止恶意查询的执行。它接受以下参数:

source: ``max_depth`` is the maximum allowed depth for any operation in a GraphQL document.
zh_cn: ``max_depth`` 是GraphQL文档中任何操作的最大允许深度

source: ``ignore`` Stops recursive depth checking based on a field name. Either a string or regexp to match the name, or a function that returns a boolean
zh_cn: ``ignore`` 停止基于字段名的递归深度检查。可以是一个字符串或regexp来匹配该名称，也可以是一个函数来返回一个布尔值

source: ``callback`` Called each time validation runs. Receives an Object which is a map of the depths for each operation.
zh_cn: ``callback`` 在每次验证运行时调用。接收一个对象，该对象是每个操作的深度的映射(a map of the depths)。

source: Usage
zh_cn: 使用

source: Here is how you would implement depth-limiting on your schema.
zh_cn: 下面是你如何在你的模式(schema)上实现深度限制的方法。

source: Disable Introspection
zh_cn: 禁用自省功能

source: the disable introspection validation rule ensures that your schema cannot be introspected. This is a useful security measure in production environments.
zh_cn: disable introspection验证规则确保你的模式(schema)不能被自省。这在生产环境中是一个有用的安全措施。

source: Here is how you would disable introspection for your schema.
zh_cn: 以下是你如何禁用模式的自省功能。

source: Implementing custom validators
zh_cn: 实现自定义验证器

source: All custom query validators should extend the `ValidationRule <https://github.com/graphql-python/graphql-core/blob/v3.0.5/src/graphql/validation/rules/__init__.py#L37>`_ base class importable from the graphql.validation.rules module. Query validators are visitor classes. They are instantiated at the time of query validation with one required argument (context: ASTValidationContext). In order to perform validation, your validator class should define one or more of enter_* and leave_* methods. For possible enter/leave items as well as details on function documentation, please see contents of the visitor module. To make validation fail, you should call validator's report_error method with the instance of GraphQLError describing failure reason. Here is an example query validator that visits field definitions in GraphQL query and fails query validation if any of those fields are blacklisted:
zh_cn: 所有的自定义查询验证器都应该扩展 `ValidationRule <https://github.com/graphql-python/graphql-core/blob/v3.0.5/src/graphql/validation/rules/__init__.py#L37>`_ 基类，可从graphql.validation.rules模块导入。查询验证器是访问者类。它们在查询验证时被实例化，有一个必要的参数（context：ASTValidationContext）。为了进行验证，你的验证器类应该定义一个或多个 enter_* 和 leave_* 方法。关于可能的进入/离开项目以及功能文档的细节，请参见访问者模块的内容。要使验证失败，你应该调用验证器的 report_error 方法，用 GraphQLError 的实例来描述失败的原因。下面是一个查询验证器的例子，它访问GraphQL查询中的字段定义，如果这些字段被列入黑名单，则查询验证失败:
